Tareas. Usadlo a modo de pila, hay que ir haciendo las cosas de arriba hacia abajo, pues no podemos empezar por los prototipos.
Si algo es muy pesado solicitar ayuda através de un "issue"


//Inicial
* Definir requisitos funcionales y requisitos no funcionales.
* Identificación inicial de Stakeholders.
* Establecer Atributos de calidad.
* Establecer Escenarios de calidad
* Establecer trazabilidad entre stakeholders y escenarios de calidad.

//Documentación. Cuidado aquí con los atributos de calidad
* Crear diagrama de paquetes.
* Crear Diagrama de modelo.
* Crear Diagrama de componentes. 
* Crear Diagrama de despliegue.

//Tareas preimplementación
* Investigar MongoDB !!!
* Investigar formato QTI y determinar que hasta que punto llegará el prototipo.
* Investigar formato XML y determinar que hasta que punto llegará el prototipo.


//Implementación
* Crear un sistema de escritura y lectura de ficheros.
* Crear un sistema de parseo GIFT -> JSONión)
* Crear un sistema de parseo XML -> JSON  
* Crear un sistema de parseo JSON -> Modelo. (El modelo debe definirse arriba, evidentemente)
* Crear un sistema de bases de dato, que mediante un DAO almacene el modelo en una base de datos.


